# Profil
Fitrah A. Darmawan, merupakan alumni dari Jurusan Pendidikan Teknik Elektronika UNM. Sejak menempuh pendidikan di bangku sekolah menengah, saya sudah hobi dan tertarik dengan teknologi. Namun, di daerah asal saya belum terdapat sekolah menengah kejuruan khususnya di bidang keteknikan sehingga saya memilih untuk lanjut di sekolah menengah umum dengan konsentrasi Ilmu Pengetahuan ALam (IPA). Ketika lanjut pada jenjang perguruan tinggi, saya memilih Jurusan Pendidikan Teknik Elektronika UNM karena ingin mengembangkan minat dan bakat di bidang pendidikan keteknikan. Setelah saya diterima di jurusan yang saya kehendaki, maka saya menganggap mungkin inilah jalan untuk mewujudkan mimpi saya sebagai salah satu ilmuwan yang bias bermanfaat untuk masyarakat. 
Selama menempuh studi S1, saya aktif di berbagai kegiatan akademik dan kegiatan pengabdian kepada masyarakat. Saya pun bergabung di berbagai komunitas dan organisasi kampus, seperti klub bahasa inggris, tim robot elektronika UNM, himpunan tingkat jurusan hingga lembaga penelitian mahasiswa tingkat universitas. Hal ini dilakukan agar lebih memaksimalkan potensi dan ekspresi diri demi meningkatkan kemampuan dan skill sebagai seorang mahasiswa. Berbagai kegiatan penelitian pun telah dilakukan, antara lain penelitian tentang studi pendidikan gratis di Kota Makassar, evaluasi kinerja dosen di Fakultas Teknik UNM, pengembangan media pembelajaran berbasis teknologi multimedia, tingkat pemanfaatan laboratorium di jurusan Elektronika UNM, serta pengembangan soal tes berbasis multimedia. Namun dari beberapa aktivitas dan kegiatan kampus yang sempat dilakukan, kegiatan pengabdian masyarakat merupakan kegiatan yang paling berkesan dan meninggalkan rasa bangga tersendiri. Hal ini dikarenakan ilmu yang telah diperoleh di bangku perkuliahan dapat diaplikasikan kepada masyarakat yang memang sangat membutuhkan. Hal ini sejalan dengan cita-cita awal saya untuk mempelajari perkembangan teknologi lebih dalam dan mengaplikasikannya kepada masyarakat luas.
